# Модуль 14 

LICENSE: [MIT](./license.md)

---
Здраствуйте, в данной работе продемострированна демо версия сайта для массажа
1. Необходимо было сделайте возможность аутентификации пользователя. 
При введении правильного сочетания логин-пароль пользователь входит в свой личный кабинет. В масиве держится 
логины , а так же пароли захешированные в формаде md5 когда человек. Пользователь в вводет логин пароль его 
перекидывает на login.php, далее идет с равнение с массивом. Если проверка пройдена идет открытие ссесии и запись куки.
Если нет, выкидывает пользователя на предыдущую страницу.

2. В следующем задании было необходимо было сделать возможность разместить на 
главной странице индивидуальную акцию. Запишите в время входа пользователя на сайт. 
При обновлении страницы выводить сколько часов-минут-секунд осталось пользователю до истечения 
персональной скидки (отсчёт начинаем с 24 часов).
Изначальные данные берутся из php такие как "сейчас" и "время окончание акции". Для красоты и оформления счетчика
логика расчета часов, дней и секунд были написанны на js в виде функции. она вызывается в отдельном модальном окне
каждую секунду, что создает эфект циферблада

3. В данном задании необходимо было разместите на главной странице индивидуальную акцию.
   Спросите дату рождения пользователя. При следующем входе на сайт напишите, сколько дней осталось до его дня рождения. 
Если сегодня день рождения пользователя — поздравьте его! Отобразите персональную скидку 5% на все услуги салона.
По анлогии с логином паролем сделал проверку на существование куков, в которые я записал свои переменные (день,месяц,год)
Если куки до этого не было ей присваиваются нули и вскрывается модальное окно для заполнения д.р. Если данные заполнены
Отнимаю от указанной даты нынешнию с поправкай на то, что д.р в этом году уже прошел.
   
4. Сделал отдельную кнопку выхода, которая перекидывает на стартовую страницу и уничтожатет сесию.


Пункты все выполнил и работу считаю законченной.

---

GiT logo by GitHub.Own work using: https://github.com/logos, 
license: [CC BY 3.0](https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/deed.ru)